1.Bir HTML səhifəsi yaradın və 3 fərqli paragraf əlavə edin. Paragrafların:

Birincisini sola hizalayın və altından xətt çəkin.
İkincisini mərkəzə hizalayın və üstündən xətt çəkin.
Üçüncüsünü sağa hizalayın və xətt çəkmədən saxlayın.

2.Başlığa (h1) qara rəngdə və 5px kölgə əlavə edin.
3.Bir uzun məqalə mətninə sətrlər və hərflər arasına boşluq əlavə edin.
4.Bir div elementinə arxa plan şəkli əlavə edin və onu tam şəkildə örtməsini təmin edin.
5.Div elementinə boz rəngdə arxa plan verin və 10px qara kölgə əlavə edin.


